Base da equipe inicial/teórica do projeto, a equipe, quantia de membros, e suas funções podem mudar de acordo com o passar do tempo, necessidade, nossa vontade, ou outros fatores.

1. Desenvolvedor:

_Aqui temos a pessoa responsável por todo desenvolvimento Web, sistema de buscas e navegação, desing e estética do site, e será o responsável por todos os sistemas._

2. Publicitário:

_Responsável pelo marketing e propagandas, redes sociais, e mídias da empresa, essa é a pessoa responsável pela visão pública da empresa._

3. Vendedor:

_Essa pessoa será responsável por dar todo o suporte e ajuda necessária ao usuário final, e será o responsável por garantir as vendas e lucro de todos._

4. Administrador:

_Responsável por gerenciar e controlar tudo, monitorar o trabalho dos outros membros, tomar decisões, gerenciar domínio, CNPJ, e outros detalhes importantes da empresa._

5. Representante:

Pra finalizar, nosso representante será a pessoa responsável por aparecer publicamente em nome de nossa empresa, será quem irá aparecer em nossas propagandas, canais de divulgação, e cursos, será o rosto humano de nossa empresa.