1° Etapa:
Criar a loja e preparar o ambiente, ter uma equipe fixa, começar a ter os primeiros lucros.

Aqui é a etapa inicial, criar a base inicial do projeto e começarmos a ter nossos primeiros lucros.

2° Etapa:
Oficializar a loja, tomar conta de nossos direitos autorais, criar um CNPJ, números e email oficiais para a loja, aumentar nossos lucros consideravelmente.

Aqui nós tornamos mais profissionais, com o crescimento nosso, as necessidades profissionais irão subir, necessidade de mais organização, lucros maiores, CNPJ, direitos autorais, e etc.

3° Etapa:
Oficializar uma equipe, nomear um líder para o projeto, automatizar o funcionamento de tudo, e aposentarmos.

Aqui é a última etapa, automatizar e preparar o ambiente final de nossa empresa, e dessa forma, a empresa já conseguira se sustenta e se desenvolver sem a necessidade de nosso contato direto, iremos agir somente se realmente formos necessitados.